# defi-hack

DeFi yield strategies hackathon

Командой частного фонда RealPay мы стартуем 🚀 онлайн-хакатон в поиске актуальных стратегий фарминга: по сути – открывающихся возможностей для высокодоходных “крипто-депозитов”, основанных на любой из алгоритмизируемых стратегий и любых доступных протоколах и крипто-продуктах.

Призовой фонд 🤑

🥇500 т.р.
🥈300 т.р.
🥉iPhone 16 Pro Max (или денежный эквивалент)
А ещё, конечно же, нам было бы интересно предложить призёрам продолжить разработку проекта внутри команды фонда или самостоятельно с инвестициями от фонда.

Подать заявку

Чего мы ждём:

💡Предложений по реализации стратегий на блокчейнах: TON, Ethereum (а также его Layer 2), Solana – сами проекты могут быть основаны на любой логике, которая кажется перспективной участнику, например (но не ограничиваясь):
 ▪️ арбитраж funding rate? - ОК!
 ▪️ хэджированный стейкинг в пулы ликвидности AMM? - супер!
 ▪️ классические обеспеченные займы в новом свете - ура!
 ▪️ комбинация любых стратегий? - без проблем!

📟 Код, демонстрирующий предлагаемую логику на реальных данных (их участники должны собрать в требуемом объеме сами, они должны охватывать период не менее месяца, и относится к 2024 году): подойдет ipython блокнот или git repo (js, ts etc)

📊 Очень короткую текстовую презентацию с базовой информацией о команде (или соло-участнике), и предлагаемом проекте (с оформлением можно не заморачиваться, страница в notion вполне может быть такой презентацией)

Примеры продуктов, которыми можно вдохновляться:
 1️⃣ http://deltaone.xyz/
 2️⃣ https://deltaprime.io/
 3️⃣ https://www.jonesdao.io/

Сроки и условия:

🟢 заявки на участие и проекты принимаем на официальном сайте с 1 ноября до 10 декабря 2024 года

🟡 открыты для соло-участников и для уже сложившихся команд (оцениваться будет потенциал и реализуемость стратегии, поэтому соло-участники будут иметь равные с командами шансы)

🟠 проекты будут оцениваться командой фонда (трое Limited Partners, оценки усредняем) по следующим критериям с их равным весом:
 ▪️реализуемость (какие есть технические ограничения, трудности, риски?)
 ▪️потенциал (насколько “большим” в $ может быть создаваемый в рамках проекта продукт)
▪️новизна идеи (насколько новаторской является предлагаемая стратегия?)

🔴 награждение победителей пройдет 27 декабря на суперской вечеринке в центре Москвы (ГУМ), куда мы пригласим топ-участников

🟣 подробные условия и результаты будут опубликованы на официальном сайте хакатона

BONUS: Если вы инфлюенсер, и участник-призёр придёт к нам по вашей рекомендации, то мы будем рады подарить вам iPhone 16 Pro Max 💥 (или денежный эквивалент)

Заполнить заявку на участие можно тут: 
https://forms.gle/NLHKYwtbWbJmr8aa6

Есть вопрос? Задай нам
